Daar is baie gesê deur mense oor hoe die kerk,
'Synagoge' het ontstaan.
Sommige mense het my fondament bevraagteken, my mentor,
my opvoedkundige agtergrond en my roeping as 'n man van God.
Ek wys hierdie dokumentêr nie omdat mense bevraagteken nie
my fondament, my agtergrond, my mentor,
My opvoedkundige agtergrond, my roeping as 'n man van God.
Ek wys dit omdat dit God se tyd is. Dit is, dit is 'n daad van God.
Bly geseënd en kyk.
Dit is my storie
Profeet TB Joshua
Dit is profeet TB Joshua by die gebedsberg.
Gelei deur die Heilige Gees, het Profeet TB Josua na hierdie gebedsberg gekom om die aangesig van God te soek.
Soos profete van ouds, het hy gevas en gebid vir 40 dae en 40 nagte,
soos gebed en vas, maak die deur oop sodat God kan ingaan.
Dit was op hierdie baie gebedsberg dat Profeet TB Joshua
Goddelike salwing van God ontvang om sy bediening te begin.
Terwyl hy sy hand na die Hemel styg en dan val en prostreer om te bid,
Hy het 'n verbond van God aangaande sy roeping ontvang.
Net hy en God ken die goddelike boodskap wat op daardie oomblik aan hom geopenbaar was.
Met betrekking tot hierdie ondervinding het Profeet TB Joshua gesê: "Ek was drie dae lank in trance.
Toe het ek 'n hand gesien wat 'n Bybel in my hart gewys het en die Bybel het my hart binnegedring.
En my vorige hart het dadelik met die Bybel saamgesmelt.
Toe het die bewussyn gekom en ek het die apostels en profete van ouds gesien
met iemand wat ek nie sy kop kon sien nie
want hy was lank aan die hemel en opgeskort
wat ek glo was dat ons Here Jesus Christus wat in hulle midde gesit het.
Ek het myself ook in hul midde gesien.
Na 'n ruk het ek 'n hand van dieselfde lang man gesien. Ek kon nie sy gesig sien nie
wat met 'n onvoorstelbare lig geglinster het.
Maar ander apostels ek kon hulle gesigte sien, veral Apostels Petrus en Paulus,
Profete Moses en Elia, en ander.
Hulle name is vrywillig op hul bors geskryf.
Ek het 'n stem gehoor wat gesê het: "Ek is jou God.
Ek gee jou 'n goddelike kommissie om die werk van die Hemelse Vader uit te voer. "
Terselfdertyd het dieselfde hand van die hoë man my 'n klein kruis gegee
en 'n groot Bybel - groter as die een wat in my hart ingekom het -
met 'n belofte dat ek, soos ek steeds in sy tyd en naam sal druk, 'n groter kruis kry.
Maar as ek misluk, sou die teenoorgestelde plaasvind.
Ek het ook 'n stem van dieselfde lang man gehoor - ek kon nie sy kop sien nie -
en gesê: Ek is die Here jou God, wie was en wie is, Jesus Christus,
bevele gee aan al die apostels en profete ".
Dieselfde stem het vir my gesê: "Ek sal jou die wonderlike maniere wys, ek sal myself deur jou openbaar
in onderrig, prediking, wonderwerke, tekens en wonders vir die redding van siele ".
Sedertdien ontvang ek elke jaar in my visie volgens my getrouheid aan God, 'n groter kruis.
Dit beteken vir my meer verantwoordelikhede.
Die Bybel wat in my hart ingekom het, simboliseer Gees en die lewe, die Heilige Gees.
God se Woord is Gees en lewe. Hy doen niks sonder Sy Woord nie.
Die boek Romeine 8:16 sê:
"God se Gees verbind Homself tot ons gees om te verklaar dat ons kinders van God is."
Hierdie goddelike salwing word op alles deur God self uitgevoer
wie het die wonderlike voorreg om sy kinders te word.
Dit vergesel die bekering van diegene wat op Christus vertrou.
Paulus het gesê dat die Gees elke gelowige inwoon en sy teenwoordigheid is die waarborg vir ons toekomstige glorie in die hemel
volgens die boek van 2 korintiërs 1: 21-22.
As gevolg van hierdie inwonende teenwoordigheid, het ons die vermoë om meer soos Christus te word
ooreenkomstig 2 Korintiërs 3: 17-18.
Ons wat uit God gebore is, het geen verskoning om dieselfde te bly soos ons is nie.
Ons kan toenemend ooreenstem met die beeld van Christus
deur onsself te gee aan God se salwing, die Heilige Gees, wat in ons harte woon.
Vader, dankie vir jou gees.
Vul ons met Sy liefde en krag.
Verander ons dag na dag en uur vir uur na Christus se eie beeld.
Onthou, die Vader het ons die Gees gegee om ons soos Sy Seun te maak.
Dit is die foto's wat jy sal uitbring en mense wys.
Teen die tyd dat die heerlikheid van God aan die wêreld geopenbaar word en ander lande begin kom,
In daardie tyd sal ek nie weer die tyd hê om hierheen te kom nie.
Ek sal my eie gebedsberg hê.
Die man van God het gesê dat teen die tyd die heerlikheid van God in sy bediening geopenbaar word
en mense van ander lande begin kom,
Hy sal nie meer die tyd hê om hierdie gebedsberg te besoek nie.
En in die toekoms sal hy sy eie gebedsberg hê.
Dit is 'n prentjie van Profeet TB Joshua wat vir mense bid
nadat hulle net van 40 dae en 40 nag teruggekeer het by die gebedsberg.